灵力石
饰 品
石之馆
■
灵力石
饰 品
石之馆
■
灵力石
饰 品
石之馆
■
私が その声を聞いたのは...
我听到的那个声音是在...
灵力石
饰 品
石之馆
■
ミホちゃんたちに誘われて行った パワーストーンのお店でした
被美穗酱她们邀请去的灵力石店
これ かわいー
这个好可爱~
それ恋愛成就？
那是恋爱实现？
みたーい
好像是
金運上昇のはないのかなー？
有没有提升财运的啊？
かなえるよ～
能实现的呦～
願い かなえるよ～
愿望能实现的呦～
ブレスレット...？
手链...？
願い かなえるよ～
愿望能实现的呦～
お譲りしましょう
就让给您吧
えっ？ 別にいいです
诶？不用了
いえ むしろタダで差し上げます
不，不如说是免费赠送
ええっ？ ますます欲しくないし
诶？越来越不想要了
ありがとうございましたー
谢谢惠顾~
いいなー 桜ちゃん タダで
真好啊~ 樱酱 免费的
得したじゃない
不是很划算嘛
明らかに うさん臭いよ
明显是很可疑呦
境界的轮回
運命で惹かれあった僕ら
被命运所吸引的我们
紡いで繋がりあった２つのワールド
交织在一起的两个世界
不完全 but i don’t care
不完整 但是我不在乎
ただ未完成なストーリーが読みたい
只是想阅读这未完成的故事
手に入れたくて見つめていたら もう
如果想要得到而凝视它的话
気持ちが止めらんない黙ってられない
无法抑制的心情 已不能再沉默
tell me tell me 吐き出す声が今夜
告诉我 告诉我 今夜所吐露的声音
届いてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 湧き出す高らかな声が
告诉我 告诉我 汹涌而出的高亢的声音
届けてくれるだけでいいんだ でいいんだ
只要能传达到就可以了 可以了
tell me tell me 始まりそうかい？ 思いは
告诉我 告诉我 已经开始了吗？那些回忆
胸の中で...
在心中...
仿徨的灵力石
明日 六道くんに見せてみよう
明天让六道君看看吧
さあ 小娘よ
来吧 小姑娘呦
おまえの願いを言うが良い
说出你的愿望就好
む... 虫歯菌？
虫...虫牙菌？
虫歯菌ではない！
才不是虫牙菌呢！
恋愛成就か？
实现恋爱吗？
金運アップか？
提升财运吗？
それとも健康祈願か？
或是祈求健康吗？
へー！ なんでも かなえてくれるんだ
诶！什么都能实现啊
願うが良い
许愿就好
そーだなー
是这样啊~
じゃあ無難なところで おこづかいアップを！
那就不太麻烦的，增加零用钱吧！
金だな！ よしきた！
是钱吗！好 来了！
財布...？
钱包...？
しかも見た事ある
而且有见过
あらー？ おかしいわね
啊呀~？好奇怪呐
お財布がないわ～
钱包不见了啊～
ママー
妈妈~
落ちてたわよ～
掉在这里了呦～
まあ ありがとう
嘛 谢谢
で...？
然后呢...？
じゃ 数学のテストで出る所を
那 数学考试会出的地方
勉学運か？ まかせろ
学习运势吗？交给我吧
ここから... ここだ！
从这里开始...到这里！
これ英語の教科書です
这是英文课本
じゃあ 今日はこの辺で
那 今天就到这里吧
なんでも願いを か
什么愿望都能实现吗
特に邪悪な感じはしないんだけど...
虽然没有什么特别的邪恶感...
おれも パワーストーンは専門外だが...
灵力石我也是外行，但...
真宮さん
真宫同学
それは...！？
那是...！？
え？ 翼くん...
诶？翼君...
知っているのか！ 十文字
你知道吗！十文字
おれたち お祓い屋の間では伝説の
是我们驱魔师之间传说的
さまよえるパワーストーンだ！
仿徨的灵力石啊！
さまよえるパワーストーン？
彷徨的灵力石？
おれも実物を見るのは 初めてだが...
我也是第一次看到实物啊...
このパワーストーンの聖霊は
这个灵力石的圣灵
一見親切そうに願いをかなえる ふりをする
乍一看像是很亲切地满足你愿望的样子
だが...
但是...
正しい願いを言わない限り 持ち主につきまとい
除非说出正确的愿望，否则就会缠着主人
迷惑行為を繰り返すという
据说会反复做出骚扰行为
逃れるには 新しい持ち主に押しつけるしか...
要想逃避，就只能推给新的主人...
やっぱり私 押しつけられたんだ
果然我是被强推的啊
そうして さまざまな 人々の手を渡りながら
然后，辗转于各式各样的人们之手
誰の願いもかなえた事がない
却谁的愿望也没有实现
そんな伝説の石だ
就是这样的传说之石
正しい願いを言えば良い
说出正确的愿望就好
それだけの事ではないか
那不是很简单的事吗
女の子らしく恋の願いはどうだ？
像女孩子一样许个恋爱的愿望如何？
ほれ 願え
好啦 许愿
じゃあ 恋
那就 恋爱
注：鲤鱼和恋爱同音
ただし池の鯉持ってきて
但不要把池塘里的鲤鱼捞上来
ほら コイ なんてのは なしですよ
给我看鲤鱼什么的呦
ぎくり...！
吃惊...！
冷静だな！ 真宮さん
好冷静啊！真宫小姐
しかし十文字
可是 十文字
パワーストーンの効果は 石の種類によって 違うのではないか？
灵力石的效果不是根据石头的种类而不同吗？
ああ 代表的なところでは...
嗯 有代表性的是...
印加宝石
海蓝宝石
蓝宝石
青金石
恋愛運
恋爱运势
虎眼石
翡翠
金運
财运
绿松石
紫水晶
橄榄石
人間関係運
社会关系运势
翡翠
水晶
海蓝宝石
黑碧玺
美容 健康運
美容、健康运势
で こいつは？
那 这家伙是？
真宮さん ちょっとよく見せて
真宫小姐，让我好好看看
み...
看...
見るんじゃねぇぇぇーっ！
不许看~！
えらい拒否反応だな
好厉害的拒绝反应啊
おい 無事か？ 十文字
喂 没事吗？十文字
な... なんだ？ 今のは...
什...什么啊？刚刚的是...
妙に さわやかなパワー...
奇妙地，清爽的力量...
さわやか？
清爽？
我が力 思い知ったか 小娘
知道吾之力量了吗 小姑娘
願いを言わねば いつまでも つきまとうぞ
不许愿的话就一直缠着你哦
なんで正体隠すんですか？
为什么要隐藏真面目啊？
かっ... 隠してなどおらぬわ！
才...才没有隐藏呢！
さあ 願え！
来吧 许愿！
そこまでだ！
到此为止了！
さまよえるパワーストーンよ！
彷徨的灵力之石呦！
今から きさまの正体を暴き出す！
现在就揭露你的真面目！
翼くん
翼君
ちっ 生きていたのか
嘁 还活着吗
この手だけは 使いたくなかったが...
虽然并不想用这种手段，但是...
石の事は石に聞く！
石头的事就要问石头！
おれの商売道具
我的商业道具
パワーストーンセット１２個入り！
十二灵力石套装！
聖霊召喚！
圣灵召唤！
ああっ すごい！
哇 好厉害！
十文字 初めて やや尊敬したぞ
十文字 第一次对你有点儿敬意了哦
十文字 翼は 特殊な聖水を用いて
十文字 翼 使用的特殊圣水
人际关系运势
紫水晶先生
绿松石先生
恋爱运势
银价玫瑰小姐
财运
虎眼先生
美容健康运势
翡翠先生
パワーストーンの聖霊を 召喚する事ができるのだ！
能够召唤灵力之石的圣灵！
あ ひるんでる
啊 退缩了
少しだけやるじゃないか 十文字
还是可以做到点儿什么的嘛 十文字
だが ３０秒で消えてしまうのだ
但是 30秒就消失了
どちきしょ～！
可恶～！
あら
啊啦
真宮 桜！
真宫 樱！
あの聖霊 どうしたんだ！？
那个圣灵到底怎么了！？
おれの召喚した聖霊たちの 謎の苦笑い！
我召唤的圣灵们的谜一般的苦笑！
そして さっき飛ばされた時の 妙にさわやかなパワーは
而且 刚刚被吹飞时奇妙的清爽力
疲れを癒やす ヒーリングパワー！
是消除疲劳的治愈力！
ヒーリング！？
治愈力！？
おそらく やつの正体は...
恐怕那家伙的真面目是...
自分でも 自分がなんだか わからない？
自己也不知道自己是什么？
ああ...
嗯...
だけど さっきみたいに 聖霊仲間からは
但是 就像刚刚那样从圣灵伙伴那里
なーんかバカにしたよーな目で 見られるし...
总觉得看到了像是在看傻瓜一样的眼神...
わしは一体 何者なのだ？
我究竟是谁啊？
そこで思いついたのが 人間の 願いをかなえてみる事であった
于是我想到了实现人类愿望的事
つまり どの願いをかなえられるかで
也就是说 根据能实现哪一个愿望
自分は どーゆー パワーストーンか知ろうと...
来了解自己是怎样的灵力石...
うむ
嗯
自分探しの旅だったんですねー
是寻找自我的旅行呐~
でも知るのが怖いー
可是 好害怕知道~
でも知りたいー
但是好想知道~
恥じる事はない
不必感到羞愧
あなたは立派なパワーストーンですよ
你是很棒的灵力石呦
六道くん...
六道君...
なんだと...？
什么...？
ただ パワーストーンに加工される事が 珍しいために
只是 灵力石被加工是很稀罕的事
聖霊仲間に奇異な目で見られた
因此被圣灵伙伴们用奇异的眼光看待
これは不幸な事でした
这是不幸的事
あいつ なに着飾っちゃってんの？
那家伙是什么打扮啊？
勘違い野郎
自我陶醉的家伙
だっせーよなー
好土气啊~
じゃあ この石の正体は...
那 这个石头的正体是...
それは...
那是...
おい
喂
ここは おれが真宮さんの前で
这应该是我在真宫同学面前
カッコよく説明する場面だろーが
很帅气地说明的时候吧
そうだっけー？
是那样的吗~？
さまよえるパワーストーンの正体は...
仿徨的灵力石的正体是...
食用岩塩だったのでした
是食用的岩盐
うわー お湯に溶かして飲んでも おいしーっ
哇 溶在热水里很好喝~
ミネラルたっぷりですね！
富含矿物质呐！
癒やされる...
被治愈了...
もーすぐ溶けてなくなるな
不要这么快就融化了啊
こうして さまよえるパワーストーンは
就这样彷徨的灵力石
みんなでおいしく頂き
被大家享用了
聖霊も満足したようです
圣灵似乎也很满足
いやー 皆さんに 喜んでもらえて良かった
哎呀 能让大家开心真是太好了
岩塩の効果...
岩盐的效果...
ミネラルの補給 環境浄化 ヒーリングなど
补充矿物质、净化环境、治疗等
吵闹鬼
このマンション
这个公寓
LDK：在日本，"LDK"用来表示房屋的格局，"L"代表起居室（Living Room），"D"代表饭厅（Dinning Room），
"K"代表厨房（Kitchen）。"3LDK"类似于"三室一厅"的说法。
駅から５分 ３LDKで
到车站5分钟，3LDK
家賃２万円！？
房租2万日元！？
クラスメートの仮家ユミさんは
聽同班同學仮家由美说
先月 一家で このマンションに 入居したそうです
上个月一家人搬到了这栋公寓
やっすーい！
好便宜~！
うん なんか うちの部屋だけ...
嗯 总觉得只有我们家...
家を建て替える間の 半年だけの仮住まいだし
改建家里房子期间，暂住半年而已
安くて超ラッキーだって お父さんも...
父亲也说便宜又超级幸运...
ほんと安すぎ！
真是太便宜了！
なにか出るんじゃなーい？
会不会有什么出来呢？
まっさかー
怎么会啊~
なに！？
什么！？
やだっ！ まただわ！
讨厌！又来了啊！
高そうなお皿が...！？
看上去很贵的盘子...！？
きゃ～っ こわ～い！
哇~ 好可怕~！
仮家さん...
仮家同學...
入居してから ずっとこうなの
入住之后，一直都是这样
やっぱり なにかいるよね...
果然是 有什么在呐...
これって よく言う騒がしい霊
这就是常说的吵闹的幽灵
ポルターガイストっていうやつじゃ...
称作吵闹鬼的家伙吗...
確かにいます
确实有
私の目の先に
在我眼前
とても異様で不気味な霊が...
一个怪异又让人毛骨悚然的灵...
ポルターガイストか...
吵闹鬼吗...
ね いるでしょ
呐 是有吧
ああ...
嗯...
とても異様で不気味な霊がな...
一个怪异又让人毛骨悚然的灵啊...
やっぱり なにかいたのか
果然是有什么在吗
やけに家賃が安いと 思ったのよねー
我也觉得房租太便宜了呐~
仮家さん一家には異様で不気味な 霊の姿は見えていないのだ
仮家一家是看不到诡异又让人毛骨悚然的灵的
けど 一体どうして こんな異様で不気味な姿に...
可是 为何会变成这么怪异又让人毛骨悚然的样子的...
以前 この部屋に 住んでいた方ですね？
你是以前住在这个房间里的人吧？
はっ！ きみたち...
啊！你们...
...ボクが見えるのかい？
...能看见我吗？
ハッキリと
很清楚
じゃあ これウケると思う！？
那 你觉得这够滑稽吗！？
それより なぜそんな姿に？
比起那个，为何会变成这个样子？
ボクは何度も何度も 就職活動に失敗したあと
我在一次又一次的求职失败后
ようやく とある会社に 採用されたんだ
终于被某个公司录用了啊
語り出した...
开始讲了...
そして４月
然后 在四月
新入社員歓迎会を数日後に控え
为了预备数日后举行的新职员欢迎会
表演什么节目！？
新进社员欢迎会
但是 要好好加油！！
ボクは張り切っていた
我鼓足了干劲儿
パーティーグッズを買い漁り
购买了许多聚会道具
連日 この部屋で試行錯誤を重ね
连日来在这房间里从失败中反复摸索
昼は会社の業務 夜は宴会の準備
白天在公司上班，晚上为宴会做准备
けど そうこうするうちに 過労で...
但是 在这期间，由于过劳...
その時の姿のままで...
就以当时的样子...
ズバリ聞きましょう
直截了当地问吧
あなたの未練はなんですか？
你留恋的是什么啊？
だから...
正因如此...
どーすりゃウケるか わかんないんだーっ
我不知道怎样才够滑稽啊~
ああっ また皿が勝手に...！？
啊 盘子又擅自地...！？
あの皿 高いのに...
那盘子好贵的...
怪しい音も聞こえるぞ！？
还听到奇怪的声音哦！？
あの... いいですか？
那个...可以吗？
全体的に 盛り込み過ぎだと思うんです
我觉得全部都加上去有些过度了
ポイントが絞りきれてないというか
或者说能不能集中在要点上啊
ハッキリ言って
直截了当地说
今のあなたの姿は...
你现在的样子是...
迷いの固まり！
迷茫的集合体！
そう...
是啊...
ボクは子供の頃から優柔不断で
我从小就优柔寡断
一つのものを自信を持って 選べない性格なんだ...
选个东西都没有自信，这样的性格...
六道くん この人を成仏させるのって...
六道君 要让这个人成佛...
ああ
嗯
このゴチャゴチャしたパーティーグッズを 一つずつ取り除いて...
把这些杂乱的派对用品一个一个地除掉...
本人も納得の見事な宴会姿を 完成させてやること！
完成本人也认可的，精彩的宴会姿态！
じゃ 無難なとこで...
那 先从无关紧要的地方...
このネクタイ取っちゃいますか
这个领带可以取下来吗
これは ダメーっ
这个 不行~
サラリーマンの宴会姿に 必須でしょーが！
上班族的宴会姿态，这是必须的啊！
じゃ その蝶ネクタイを...
那 把那个蝴蝶结...
お笑いの必須アイテムだしーっ！
这是搞笑的必需品！
あ... あの...
那...那个...
見えなくて よくわかんないんだけど
因为看不见，所以不是太清楚
せめて お皿に触らないように 言ってくれない？
能请他不要再碰盘子了可以吗？
ダメーっ！
不行~！
唯一の芸らしい芸だしっ！
这是唯一像艺术的艺术！
すごい執着
好惊人的执念
よし こうしよう
好 就这么办吧
爆笑节目大比拼
はい ということで
好 就是这样
吵闹鬼
この部屋に巣くう ポルターガイストさんの登場でーす
请蜗居在这个房间里的吵闹灵先生登场
租借的衣服
皆様 拍手でお迎えくださーい
请各位鼓掌欢迎
じゃ 着色しますね
那 着色了呐
それは？
那是？
霊体用カラーボールです
是灵体用染色球
霊体用カラーボールで着色した霊は
被灵体用染色球着色的灵
フツーの人にも 見えるようになるのだ
会变得普通人也能看见了
それでは どーぞ！
那么 有请~！
お笑いは多数決！
笑点是由多数决定的！
もし一家三人が 爆笑すれば
如果一家三口都爆笑的话
それもまた良し！
那是最好了！
そうだ！ 笑ってもらえたら
是啊！如果你们能笑的话
ボクは迷わず成仏できる！
我就可以毫不犹豫地去成佛了！
いつもより多めに回しております ガチョ～ン！
比平时转得更多哦！
判定は！？
判定是！？
これが...
这就是...
入居以来 我々を苦しめてきた ポルターガイスト
入住以来，一直折磨我们的吵闹鬼
こんなものにおびえて...
竟然害怕这种东西...
ウケない～～～っ！
不滑稽～～～！
また皿を...
又打烂盘子...
まずいわ
不妙啊
爆笑どころか 苦笑いすらしてもらえない
别说爆笑了，连苦笑都得不到
皿回し... 省きましょうか
转盘子...省略掉吧
はい... すみませんでした...
是... 对不起...
ボクはただ みんなに笑ってほしくて...
我只是 希望大家会笑...
きみ 新入社員だったって？
听说你是新职员？
パパ...？
爸爸...？
ならば そのハゲヅラと 鼻メガネを取りたまえ
那么把那个秃头和鼻子、眼镜取下来
え！？ でもっ...
诶！？但是...
聞けば
听着
芸の披露は 新入社員歓迎会というじゃないか
不是要在新员工欢迎会上艺术表演吗
いわば顔見せの場！
可以说是露脸的地方！
にもかかわらず きみは 自らの姿を隠している！
尽管如此，你却把自己隐藏起来！
まったく自分としての原形を 留めていない！
完全没有留下自己的原形！
それでは誰が誰だか わからないじゃないか！
那样的话谁会知道你是谁啊！
きみは 無個性な会社の歯車に なりたいのか？
你想成为没有个性的公司齿轮吗？
違うだろう！
不是那样的吧！
やりたい事があって
不是因为想有所成就
その会社に 入ったんじゃなかったのか！？
才进入那家公司的吗！？
しかし本当の自分は隠したまま...
然而却把真正的自己隐藏了起来...
つまり きみの芸には
也就是，你的演艺里
顔がないのだ！！！
没有脸啊！！！
すごい説得力！
好惊人的说服力！
パパ かっこいい！
爸爸好酷！
ステキよ！ あなた...
太棒了呦！亲爱的...
会社勤めの経験がない おれには
没有在公司工作经验的我
なかった発想！
是无法想到的！
アドバイス ありがたく お受けいたします
感谢您的建议，我会接受
やだ ハンサム...
讨厌 好帅...
さ これでもかぶって
那 戴上这个
あとは鼻毛を描くといい
之后再画上鼻须就可以了
はいっ！
是！
眉毛を太くしてもいいぞ
眉毛粗一点也可以哦
はいっ！
是！
仮家さんのお父さんの アドバイスによって 迷いが消え
依據仮家父親的建議，困惑消失
宴会芸を成功させた霊は まもなく成仏しました
宴会表演成功的灵，不久就成佛了
サラリーマンの事は サラリーマンに聞け か...
上班族的事就要问上班族吗...
おれも まだまだ未熟
我还远远不够成熟
計り知れない世界だね
这是一个无法估量的世界呐
死神界的禁忌
死神界には いくつかのタブーがある
死神界 有一些禁忌
もー なんの音？
真是的~ 什么声音啊？
２ ３日前から うるさ～い
从两三天前就开始了 好吵
隅々まで よーく捜しなさいよ 朧
仔细找遍每个角落呦 胧
おい 鳳さま
喂 凤大人
ベッドの下に こんな物があったぞ
床底下找到这样的东西哦
中になにか入ってるぞ 開けてみるか？
有什么东西在里面哦，打开看看吗？
バカ！ これは浮遊霊ハウスよ
笨蛋！这是浮幽灵小屋呦
浮遊霊ハウスとは
浮幽灵屋是指
特殊な香りで 浮遊霊を誘い込み 捕獲する
用特殊的香味引诱并捕获浮游灵
超画期的な死神道具なのだ
是超划时代的死神道具
そして これを期限内に 回収受付へ提出する事で
然后在期限内将这个提交至回收受理处
浮遊霊は浄化され 輪廻の輪で 生まれかわるのだが...
浮游灵将得到净化，于轮回之轮重生...
提出期限 とっくに過ぎてるぞ？
提交期限早就过了哦？
屋根が真っ黒だ
屋顶黑漆漆的
うん...
嗯...
提出し忘れは ヤバイんだろ？
忘记提交是很危险的吧？
死神界には いくつかのタブーがある
死神界有一些禁忌
その１つが 回収した浮遊霊を提出し忘れてはいけないという事だ
其中一个是决不能忘记提交回收的浮游灵
そして タブーを犯した死神には
而且 对于触犯禁忌的死神
厳しい罰則が待っている！
等待着的是严厉的惩罚！
よしっ！ 朧
好吧！胧
それ どっかに捨ててきて
找个地方把它扔了吧
うわーっ すごーい
哇 好厉害
結構 獲れるもんだな
抓到很多了啊
やっぱり学校って出るんですねー
果然是从学校出来的呐~
要するに 霊のなんとかホイホイ みたいなものかぁ...
总之就是像幽灵一样的东西啊...
けど そんなに集めて どーするの？
但是收集那么多要怎么办啊？
１０箱提出するごとに ポイントが貰える
每提交10箱就能得到积分
このポイントカードが一杯になると
这个积分卡满了的话
死神道具を １割引きで買えるんですよ
可以九折购买死神道具呦
ありがたい制度だ
真是让人感激的制度啊
やっ... 屋根が真っ黒！
屋...屋顶好黑！
期限切れハウス！？
过期的房子！？
前のを集め忘れたとか？
是之前忘记收集的吗？
そんなバカな！？
这怎么可能！？
き... 気をつけていたのに...！？
明...明明很小心的...！？
どうします？ りんね様...
怎么办？轮回大人...
死神界には いくつかのタブーがある
死神界有一些禁忌
回収した浮遊霊を 提出し忘れてはならない
不要忘记提交回收的浮游灵
そのタブーを犯した死神は...
触犯那个禁忌的死神...
ポイントカードを没収されるのだ
积分卡将会被没收
なんて厳しい...
多么的严厉...
おれにとっては死活問題
对我来说是生死攸关的问题
なんとかせねば...
不做点什么的话...
ここは あの世の 浮遊霊ハウス回収出張所である
这里是彼世的浮游灵屋回收办事处
浮幽灵屋回收
办事处
並んでくださーい
请排好队
六文 おまえは列に並んで 回収ポイント貰っておけ
六文 你去排队领取回收积分
りんね様は？
轮回大人呢？
おれは...
我...
まあ... そのな...
嘛... 就这样吧...
ま... まさか不法投棄！
难...难道是非法丢弃！
あの真面目な りんね様が 悪に手を染めるだなんて...！
那个认真的轮回大人竟然会染指罪恶什么的...！
せめて 他の死神に 迷惑のかからぬ場所に...
至少 在不给其他死神添麻烦的地方...
それが おれに残された最後のプライド！
这是我残余的最后的自尊！
どいたどいたどいたどいた どいたどいたどいたどいたーっ！！
让开 让开 让开...... 让开 让开~！！
イタいです！
好疼的！
ダメだよ！ 気をつけないと...
不行呦！不小心的话...
あぶないよ～
很危险的呦～
ごめんなさ～い
对不起~
はい みんな積んどいたよ
好 都装起来了呦
ありがとーございましたー
非常感谢~
気をつけてねー
要小心呐~
どいたどいたどいたーっ！
让开 让开 让开~！
なんか落としちゃったみたいだ
感觉好像掉了什么啊
職員の皆さん
各位职员先生
本日は浮遊霊ハウスの回収日です
今天是浮游灵屋的回收日
架印さま～
架印大人～
出張所の浮遊霊ハウス 運んできましたっ
我把办事处的浮游灵屋运来了
そうか！
这样啊！
鈴 絶対転ぶなよ
铃 绝对不要摔倒呦
え！？ なんかおっしゃいましたか？
诶！？您说了什么吗？
いや もういいんだ...
不 已经没关系了...
提出してきます！
我去提交了！
期限切れハウス！？
过期的小屋！？
今 鈴が落とした物か！？
刚刚铃掉的吗！？
それとも...
还是说...
自分で仕掛けたまま 忘れていたとしたら...
自己做到中途就这样忘记了的话...
不祥事！！
丑闻！！
架印くん そろそろ時間だ
架印君 差不多到时间了
次の方 どうぞ...
下一位 请...
交替の時間です
换班时间到了
あー あと よろしくね
嗯 接下来就拜托了呐
記死神架印
记死神架印
六道りんね
六道轮回
お願いします
拜托了
多少 胸が痛むが...
多少有些痛心...
この中に密かにまぎれ込ませて...
让我把这个悄悄地混在里面...
さっきの期限切れハウス？
刚刚的过期房子？
なぜ架印が...
为什么架印会...
いや...
不...
こういう事か...
是这样啊...
では架印は もともと おれが 不法投棄した物と知っていて...！？
那么架印原本就知道是我非法丢弃的...！？
どうなさいました？
怎么了？
多少 胸が痛むが
多少有些痛心
ここは知らぬ存ぜぬを通すしかあるまい...
目前只能坚持到底装作不知道...
懐から手を出せ
把手从怀里拿出来
出しましょう
拿出来吧
あ これは失礼
啊 这真是失礼
じゃ 回収物お受けします
那么 回收物品我接收了
おい... 今 押し込んだだろ？
喂... 是刚刚塞进去的吧？
なんの話でしょう？
你在说什么呢？
あれ？ りんね様
啊咧？轮回大人
うまく 捨てたんじゃなかったんですか！？
不是顺利的扔掉了吗！？
おまえの物だったのか？
是你的吗？
知らんな！
不知道！
おまえの懐に 入っていた物だろう
是放在你怀里的吧
不祥事だな！
是丑闻啊！
おまえこそ 不正を！
你才是，违法！
よーし ここなら見つからねーだろ
好~ 这里的话不会被发现了吧
霊道が...？
灵道...？
なんだ？ あれは...
什么啊？ 那是...
浮遊霊ハウス？
浮游灵屋？
黒いぞ！
黒了哦！
期限切れだー！
过期了啊~！
なんで こんなに 溜めこんだんだよ！
为什么会积攒了这么多呦！
しょーがないじゃない 家 広いんだから
不是没有办法吗，房子太大了啊
ダメじゃないか！ こんな所に不法投棄しちゃあ！
不行啊！在这种地方非法丢弃！
しかたない！ おれたちで集めようぜ
没办法！我们把它们收集起来吧
ああ！
嗯！
死神同士 助け合わないとな！
死神同伴间必须互相帮助啊！
役所で話を聞こうか
去役所谈谈吧
なんで こんなとこに捨てんのよ！
为什么要丢到这种地方呦！
もともと鳳さまが だらしねーからだろ！
原本就是因为凤大人太散漫了吧！
なによ... 朧...
什么呦...胧...
さっきの不法投棄分
刚才非法丢弃的部分
みんなで 手分けして集めておきました～
大家分头去收集过来了~
なによ...
什么呦...
ああ ご協力ありが...！
嗯 感谢您的协助...！
さっきの倍くらいに 増えてるぞーっ！？
比刚才多了一倍哦！？
回収した霊を 決して提出し忘れてはいけない
回收的灵，绝对不能忘记提交
うやむやになって 良かったですねー
不了了之真是太好了呐
ポイントも貰えた
积分也拿到了
だが この死神界のタブーは
可是 这个死神界的禁忌
あまり守られてはいない
鲜少得到遵守
I don't know if he likes me. I don't know if I like him.
我不知道他是否喜欢我 我不知道我是否喜欢他
きみのこと 別に好きじゃないよ
关于你的事 并没有特别喜欢的呦
強がってるわけじゃないけど
虽然我并不够坚强
素直になって 笑ってみせてよ
请坦率地说出来 让我看看你的笑容呦
そうじゃないと
不那样的话
気になって 気になって 気になって
我会很担心 我会很担心 我会很担心
たまに見せる優しさも
偶尔也能显现的温柔
さみしそうな背中も
那样寂寞的背影
全部 知ってるのはあたしだけだと思う
我想全部只有我知道
放課後 二人で歩いたときに
放学后 两个人一起散步的时候
あたしはきみが好きだと思ったんだ
我喜欢你 我是这么想的
この気持ち 伝えたいけど
这份心情 虽然想传达
あたしの顔は赤く染まって
我的脸颊却染上了红色
オレンジの夕日が照らすから
因为橙色的夕阳在照耀着我
きみにバレてないといいな
希望没有被你发现就好
この時間が続けばいいな
希望这段时间能延续下去就好
七天后打开
银色镰刀
死神王子
輪廻様が池に落としてあったんは...
轮回大人掉进池子里的...
こちらの銀色の鎌？
是这边的银色镰刀？
金色の鎌？
金色的镰刀？
それとも普通の死神の鎌ですか？
或是普通的死神镰刀吗？
き... 金色です お願いします！
金...金色的，拜托了！
うそつき ボケカス
说谎 呆子
しゃーないな 今日は特別や
真是没办法啊，今天特别优惠呀
くれるのか？
送给我吗？！
3本セットで 1万円ぽっきりにしておいたらさかい
一套三个正好收您一万日元？！
次回 「境界のRINNE」
下集 境界的轮回
「七日たったら開けること」
"七天后打开"
「銀色のカマ」
"银色的镰刀"
「死神王子」
"死神王子"
燕京